Коли покупець має право на повернення або обмін придбаного товару:
Відповідно до законодавства України існують випадки, в яких покупець можете повернути кошти за послугу:
Послуги надані неналежним чином, не в строк чи іншим некоректним чином.

Що необхідно зробити для повернення коштів?
Для повернення грошових коштів, які були витрачені на послугу, покупцю необхідно подати заяву у відповідній секції сайту "Написати розробникам", де будуть зазначені вимоги покупця та причини повернення товару.

Надання доступу та використання сайту realtyservice.cloudfoundry.com (надалі — «Сайт»), інформації, матеріалів, продукції та послуг, які доступні на Сайті, регулюються цими умовами використання (надалі- «Умови використання сайту»)
Умови використання сайту можуть час від часу оновлюватися. Нові версії будуть розміщені на Cайті та набувають чинності одразу після їх опублікування.

1. Обмеження відповідальності, відмова від надання гарантій та гарантії відшкодування
Наскільки це дозволено чинним законодавством, ні Сайт, ні пов’язані з ним особи не несуть відповідальності за будь-яку пряму, непряму, випадкову або іншу шкоду, включаючи, але не обмежуючись, майнову шкоду, втрату можливості використання, втрату бізнесу, економічний збиток, втрату даних або неотриманий прибуток, що виникає з вашого використання чи доступу до сайту або у зв’язку з ними, або неспроможність використовувати або мати доступ до Сайту або його контенту.
Ми докладатимемо усіх зусиль, щоб забезпечити достовірність всієї інформації та Матеріалів, які розміщені на сайті. Однак Amway не може гарантувати достовірність всієї інформації та Матеріалів і не несе відповідальності та не має жодних фінансових зобов'язань за точність, повноту та достовірність будь-якої інформації та Матеріалів, які розміщуються на сайті. Ми не гарантуємо, що робота цього Сайту буде неперервною чи безпомилковою, або що цей сайт не містить вірусів або інших складових, які можуть завдати шкоди обладнанню або програмному забезпеченню. Ми не надаємо гарантій, що Сайт буде сумісний з обладнанням або програмним забезпеченням, яке ви можете використовувати, та не гарантує, що Сайт буде працювати весь час або у будь-який час.
Ви погоджуєтесь відшкодувати, забезпечити захист та звільнити нас та пов’язаних із нами осіб від будь-якої відповідальності або збитків, які зумовлені порушенням вами Умов використання сайту, або вашого використання Сайту.
7. Обмеження або блокування доступу до сайту Amway за порушення Умов використання сайту
У випадку порушення цих Умов використання сайту, зокрема у випадку використання Сайту або окремих елементів Сайту не за призначенням, доступ до Сайту може бути обмежено або заблоковано.
Сайт загалом залишає за собою право частково або повністю змінювати, блокувати або припиняти роботу Сайту або його контенту у будь-який час та з будь-якої причини. 